1. Buka terminal dan pastikan jika ada satu user.

   cd ..
   ls
   
2. Buat user kedua.

   sudo adduser nama_user
   
3. Cek apakah user baru telah berhasil dibuat.

   ls

4. Masuk ke user pertama dan membuat file.txt dan mengisinya dengan 
   echo "hello" lalu menyimpannya.
   
   cd nama_user
   nano nama_file.txt
   ctrl + x
   
5. Cek apakah file.txt yang sebelumnya berhasil dibuat.

   ls
   
6. Memastikan hak akses dari file.txt yang telah dibuat.

   ls -l nama_file.txt
   
7. Login user kedua.

   su nama_user
   
8. Mencoba untuk mengubah isi file.txt.

   nano nama_file.txt

9. Akan terjadi error karena user ke-2 hanya
   bisa read saja dan tidak bisa melakukan write file.txt.
